<I>무주</I> - 심심이 챗봇과 스피커를 관리하는 안드로이드용 가상 비서입니다.
***
아무것도 완벽할 수는 없죠, 안드로이드도 마찬가지입니다.
* 이미 무주에서 채팅을 진행한 앱이 있습니다.
* 오류 메시지, 챗봇 보호 및 기타 전송은 끊임없이 생성됩니다.
* 지루하고 모든 것이 당신이 알아차리지 못하는 사이에 끊임없이 당신의 스피커로 흘러갑니다.
* 채팅에 새로 고침이 중복되었습니다.

여기서 혼자 그러고 있지말고, 이 무주가 도와드리겠습니다!

무주는 AI가 사용자의 메시지에 어떤 내용을 작성했는지 알아내는 데 매우 전문적인 메시지 봇입니다. 무주, 메시지 입력 및 합성 메시지 앱 및 챗봇, 안전하게 멤버십을 선택할 수 있는 옵션을 제공합니다.

💬 메시지를 보낼 수 있나요?
지루하시다면 새로운 무주 채팅을 만나보세요. 그러면 저는 심심이 AI 프로젝트 "우려" 챗봇을 소개하겠습니다.

🔍 스마트하게 장치 검색하기.
빈 폴더, 임시 파일, 이미 설치된 앱 등 다양한 옵션이 선택 가능한 필터링입니다. 자신만의 검색 기준을 만들 수도 있습니다. "SystemCleaner" 기능을 사용하면 다양한 기준에 따라 장치를 자동으로 검색하고 파일을 삭제할 수 있습니다.

🧹 소모성 파일 및 숨겨진 캐시 삭제하기.
썸네일, 휴지통, 오프라인 캐시 등 해당 앱이 스스로 정리하지 않으면 이 앱이 정리할 것입니다. "AppCleaner" 기능은 소모성 파일을 가지고 있는 앱을 찾습니다.

📦 모든 앱 관리하기.
기기에 설치된 모든 앱의 전체 리스트를 가져옵니다. 활성화된 또는 비활성화된 사용자 앱이든 시스템 앱이든 그 어떤 앱도 당신한테서 숨을 수 없습니다. "AppControl" 기능은 앱을 검색, 정렬 및 제어할 수 있는 앱 관리자입니다.

📊 도대체 무엇이 당신의 모든 공간을 사용하고 있을까요?
핸드폰, SD 카드 및 USB 장치에 있는 앱, 미디어, 시스템 및 기타 파일 등이 있는 저장 공간을 관리하는건 복잡할 수 있습니다. "StorageAnalyzer"는 장치에서 공간이 어떻게 사용되는지 표시하는 파일 관리자로 저장 공간 관리를 단순화합니다.

📷 중복 데이터 찾기.
중복된 다운로드, 소셜 미디어를 통해 보낸 사진들, 또는 똑같은 장면이 찍힌 비슷한 사진들 등과 같이 시간이 지나면서 복사본들이 쌓일 수 있습니다. "Duplicator" 기능은 정확히 동일하거나 또는 비슷한 파일을 찾고 추가 사본을 삭제하는 데 도움이 됩니다.

이 앱은 광고가 없습니다. 몇몇 기능들은 유료 버전에서만 사용이 가능합니다.

SD Maid 2/SE는 SD Maid 1/Legacy의 다음 버전입니다.
최신 안드로이드 버전에 최적화되어 있으며 저장 공간 정리에 중점을 두고 있습니다.

이 앱은 AccessibilityService API를 활용하여 지루한 작업을 자동화하는 선택적 기능을 가지고 있습니다.
이 앱은 AccessibilityService API를 사용하여 여러 앱에서 작업을 수행할 수 있도록 당신을 대신해 버튼을 클릭할 수 있습니다. 예를 들어, 캐시를 삭제하는 등의 작업을 대신 수행할 수 있습니다.
이 앱은 AccessibilityService API를 사용하여 정보를 수집하지 않습니다.

SD Maid 2/SE는 파일 관리 및 정리 앱입니다.
